ថ្ងៃនេះ
សមរភូមិចុងក្រោយនៃ Seven Veins Championship
Fu Cangtian ទល់នឹង Chen Yuanqi
ជើងឯកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសម្ព័ន្ធភាពសុចរិត
វិញ្ញាណ Hound Elixir
ហើយអ្នកនៅតែបដិសេធថាមិនមែនជាអ្នក។
អ្នកគឺជាមេខ្លោងនៅពីក្រោយការសម្លាប់រង្គាលនៃត្រកូល Spirit Hound
ចុះបើជាខ្ញុំ? តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
ត្រកូល​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ
សត្វ​ឈ្មោល​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​លើ​អ្នក​ទន់ខ្សោយ—នេះ​ជា​មាគ៌ា​សួគ៌
នៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះ អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យនឹងការពារសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
មានតែអ្នកដែលនៅរស់ទេដែលមានសិទ្ធិនិយាយអំពីកិត្តិយស
បន្ទាប់ពីនេះ អ្នករាល់គ្នានឹងចងចាំខ្ញុំថាជាមេដឹកនាំសម្ព័ន្ធភាពសុចរិត
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ការកើនឡើងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅលើឆ្អឹងរាប់មិនអស់
អ្នកខ្សោយគឺសមតែជាភក់នៅក្រោមអ្នកខ្លាំង
នេះគឺជាផ្លូវឋានសួគ៌
យល់?
សត្វល្អិត
ប៉ុន្តែសត្វល្អិតមិនដែលត្រូវបានលុបចោលទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្វី?
ស្រមោចអាចព្យាយាមអង្រួនដើមឈើ
ផ្កាភ្លើងនឹងបញ្ឆេះភ្លើងវាលស្មៅ
តើស្តេច និងពួកអភិជនកើតមកមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់ឬ?
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកជាអ្នកសម្រេចនោះទេ។
វីស​របស់​អ្នក​ដែល​ហៅ​ថា​ផ្លូវ​ឋានសួគ៌
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានលាក់កំបាំងបន្តិចហើយ។
ដូចគ្នានេះដែរ
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ប្រតិកម្ម?
Fu Cangtian ។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកបានមកពីត្រកូល Spirit Hound ។
ជាការពិតណាស់ ត្រកូល Spirit Hound អាចប្រើខ្សែឈាមរបស់ពួកគេ ដើម្បីបង្កឱ្យមានប្រតិកម្មតបវិញ។
លោក Jiang Yumeng ។
អ្នក...
មេដឹកនាំត្រកូល Jiang Yumeng នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
ទោះ​ជា​មាន​ឆ្មាំ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឃាត់​នាង​បាន​ដែរ។
Fu Cangtian ។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
អ្នក​បាន​លួច​ខ្សែ​ឈាម​ស្នូល​មាស​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​សម្លាប់​ត្រកូល​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវ។
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាភស្តុតាងនៃការរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Fu Cangtian អាចសាហាវយ៉ាងនេះទេ។
គាត់គឺគ្មានបេះដូងទាំងស្រុង។
យើង​ថែមទាំង​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នកដឹកនាំ​ដ៏​សុចរិត​ម្នាក់​ពីមុនមក​។
មើលទៅវាគ្រាន់តែជាសត្វនៅក្នុងស្បែកមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
សត្វតិរច្ឆាន! សត្វតិរច្ឆាន! សត្វតិរច្ឆាន!
អ្នក...
អ្នក... អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ខ្ញុំ​ជា​មេដឹកនាំ​សម្ព័ន្ធ​សុចរិត​ពិត​ប្រាកដ និង​ជា​មេ​គ្រួសារ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់!
ខ្ញុំ!
អ្នកពិនិត្យ។
តើយើងមិនគួរប្រកាសលទ្ធផលចុងក្រោយនៃ Seven Veins Championship ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ជើងឯក Seven Veins,
ជើងឯកចុងក្រោយគឺ
លោក Chen Yuanqi ។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសម្ព័ន្ធភាពសុចរិតសម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំខាងមុខ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងក្លាយជាគាត់។
ដាវដ៏ទេវភាព Ye Clan គាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងដល់អ្នកដឹកនាំ Chen Yuanqi ។
មេដឹកនាំ Chen ។
ពីមុនវាជាមេក្រុមរបស់យើង។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាគឺជា Fu Cangtian និងកូនប្រុសរបស់គាត់ Fu Qingyun ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ពួកគេបានបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់ភាពអស្ចារ្យ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់កំហុសរបស់យើងប្រឆាំងនឹងយើងទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​គ្រួសារ​ហ្វូ។
យើងមានឆន្ទៈក្នុងការផ្តល់សំណងជាមួយនឹងធនធានទាំងអស់របស់ត្រកូលរបស់យើង។
បាទ អ្នកដឹកនាំ Chen ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​គឺ​ជា​មេ​ក្រុម​ដ៏​មាន​កិត្តិយស​នៃ​ត្រកូល Yang។
យើងនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
អៀនខ្មាស!
ធ្នឹមខាងលើរលួយធ្វើឱ្យធ្នឹមខាងក្រោមកោង។
គ្រឹះរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។
បើ​រុញ​ខ្លាំង​ពេក
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​វាយ​ដូច​សត្វ​ចចក។
អ្នករាល់គ្នា,
ចាប់តាំងពីអ្នកគោរពខ្ញុំជាមេដឹកនាំសម្ព័ន្ធ,
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​បញ្ជា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​សម្ព័ន្ធ។
គ្រួសារ Fu,
អ្នកនឹងផ្តល់ទ្រព្យសម្បត្តិពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក និងឱសថខាងវិញ្ញាណ
ដើម្បីផ្តល់សំណងដល់ត្រកូល Spirit Hound ។
រឿងនេះ
នឹងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយដាវដ៏ទេវភាព Ye Clan ។
គ្រួសារជាទីគោរព!
បរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។
បង្កើតសាលារៀន និងស្ថានីយ៍បញ្ជូនត។
ដើម្បី​ឱ្យ​ជន​ក្រីក្រ​ទូទាំង​ប្រទេស​មាន​ឱកាស​រៀន​សូត្រ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេទាំងអស់គ្នាមានឱកាសកើនឡើង។
នេះនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគ្រួសារ Jiang ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សូមអរគុណចំពោះគុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក មេដឹកនាំសម្ព័ន្ធ។
យើងនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
មេដឹកនាំសម្ព័ន្ធភាពសុចរិតត្រូវបានសម្រេច។
Soul Jade បានហោះហើរនៅទីនេះពីគ្រួសារ Jiang ។
វាហៀបនឹងទទួលស្គាល់ម្ចាស់របស់វា។
កូនអើយ នេះជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ពិត​ជា​ប្រឆាំង​នឹង​ជោគ​វាសនា​និង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​។
អ្នក​ពិត​ជា​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានព្រលឹង Jade,
តាមខ្ញុំដើម្បីបិទត្រា។
អំណាចដើម្បីប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌។
ណែនាំផ្ទះវិញ្ញាណ។
បញ្ច្រាស yin និង yang ។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធ ទៅកាន់ស្រុកកំណើត។
ដោយឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ,
ហៅវិញ្ញាណរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
វដ្តនៃជីវិតនិងការស្លាប់។
ត្រឡប់ទៅពិភពរមែងស្លាប់វិញ។
ម្តាយ។
ម៉ែ! យានឈី!
យានឈី! ម៉ែ!
ម្តាយមិនអាចនិយាយនៅក្នុងអាណាចក្រដាវទេវភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ម្តាយ។
យានឈី
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ?
ក្រហម
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​រាប់​មិន​អស់។
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានសុំការអភ័យទោស។
បងប្រុស Yuanqi
តើវាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ?
ចាកចេញ។
កុំបង្ហាញម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំ។
Blood Demon Seal ដែលជាបច្ចេកទេសនៃការគោរពអារក្ស។
អ្នកពិតជាហ៊ានអនុវត្តសិល្បៈហាមឃាត់បែបនេះ។
បច្ចេកទេសនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអាយុកាលហាសិបឆ្នាំ។
តើអ្នកបានបោះត្រានរណា?